# Политика Конфиденциальности

## ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

Чтобы использовать некоторые из наших приложений или веб-сайтов, мы можем попросить вас ввести свое имя, адрес электронной почты, текущий вес и рост, целевой вес, уровень физической подготовки, области для улучшения и предпочтения в еде, а также задать другие вопросы при регистрации. В некоторых из наших приложений вы можете пропустить некоторые вопросы при регистрации, нажав на кнопку Пропустить или аналогичную индикацию. Мы также автоматически собираем с вашего устройства: языковые настройки, IP-адрес, часовой пояс, тип и модель устройства, настройки устройства, операционную систему, интернет-провайдера, оператора мобильной связи, идентификатор оборудования, идентификатор Facebook и некоторые другие уникальные идентификаторы (например, IDFA и AAID). Нам нужны эти данные для предоставления наших услуг, анализа того, как наши клиенты используют приложение, для показа рекламы.

Для улучшения приложения и привлечения пользователей мы используем сторонние решения. В результате мы можем обрабатывать данные с использованием решений, разработанных Amplitude, Facebook, Firebase, Google, Apple, Appsflyer, Crashlytics. Таким образом, часть данных хранится и обрабатывается на серверах таких третьих лиц. Это позволяет нам (1) анализировать различные взаимодействия (как часто пользователи делают подписки, средний вес и рост наших пользователей, сколько пользователей выбрали определенную область для улучшения); (2) показывать рекламу (и иметь возможность показывать ее только определенной группе пользователей, например, подписчикам). Следовательно, мы, в частности, лучше понимаем, в каких из наших функций и контента вы видите наибольшую ценность, и можем сосредоточиться на них, чтобы улучшить ваш опыт и повысить качество наших продуктов.

Пожалуйста, ознакомьтесь с нашей Политикой конфиденциальности ниже, чтобы узнать больше о том, что мы делаем с данными, какие права на конфиденциальность данных доступны вам и кто будет контролером данных.. Если какие-либо вопросы останутся без ответа или вы хотели бы воспользоваться своими правами на неприкосновенность частной жизни, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу support@kettapp.site .

## ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

Настоящая Политика конфиденциальности применяется к Kettapp corporate group ("мы", "наш" или "нас“) и объясняет, какие персональные данные собираются, когда вы используете наши мобильные приложения, веб-сайты и предоставляемые через них услуги (вместе ”Приложение“ или ”Сервис"), как такие персональные данные будут обрабатываться.

ИСПОЛЬЗУЯ СЕРВИС, ВЫ ОБЕЩАЕТЕ НАМ, ЧТО (I) ВЫ ПРОЧИТАЛИ, ПОНЯЛИ И СОГЛАСНЫ С НАСТОЯЩЕЙ ПОЛИТИКОЙ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ, И (II) ВАМ БОЛЬШЕ 16 ЛЕТ (ИЛИ ВАШ РОДИТЕЛЬ ИЛИ ОПЕКУН ПРОЧИТАЛИ И СОГЛАСИЛИСЬ С ЭТОЙ ПОЛИТИКОЙ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ ДЛЯ ВАС). Если вы не согласны или не можете дать это обещание, вы не должны пользоваться Сервисом. В таком случае вы должны (а) удалить свою учетную запись, связаться с нами и запросить удаление ваших данных; (b) отмените любые подписки с использованием функций, предоставляемых Apple (если вы используете iOS) или Google (если вы используете Android), любыми другими магазинами приложений, которые могут быть доступны время от времени, или нами, если вы приобрели их непосредственно с наших веб-сайтов; и (c) удалите Приложение с ваших устройств.

Любой перевод с английской версии предоставляется только для вашего удобства. В случае каких-либо расхождений в значении или интерпретации между англоязычной версией настоящей Политики конфиденциальности и любым переводом преимущественную силу будет иметь англоязычная версия. Оригинальный текст на английском языке является единственной юридически обязательной версией.

“GDPR” означает Общий Регламент по защите данных (ЕС) 2016/679 Европейского парламента и Совета от 27 апреля 2016 года о защите физических лиц в отношении обработки персональных данных и о свободном перемещении таких данных.

“ЕЭЗ” включает в себя все нынешние государства - члены Европейского союза и Европейской экономической зоны.

“Обработка” в отношении персональных данных включает в себя сбор, хранение и раскрытие другим лицам.

## ОГЛАВЛЕНИЕ

1. КАТЕГОРИИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ, КОТОРЫЕ МЫ СОБИРАЕМ
2. ДЛЯ КАКИХ ЦЕЛЕЙ МЫ ОБРАБАТЫВАЕМ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ
3. НА КАКИХ ПРАВОВЫХ ОСНОВАНИЯХ МЫ ОБРАБАТЫВАЕМ ВАШИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ (относится только к пользователям из ЕЭЗ)
4. КОМУ МЫ ПЕРЕДАЕМ ВАШИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ
5. КАК ВЫ МОЖЕТЕ ВОСПОЛЬЗОВАТЬСЯ СВОИМИ ПРАВАМИ НА НЕПРИКОСНОВЕННОСТЬ ЧАСТНОЙ ЖИЗНИ
6. ВОЗРАСТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ
7. МЕЖДУНАРОДНАЯ ПЕРЕДАЧА ДАННЫХ
8. ИЗМЕНЕНИЯ В НАСТОЯЩЕЙ ПОЛИТИКЕ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
9. ПРАВА КАЛИФОРНИИ НА НЕПРИКОСНОВЕННОСТЬ ЧАСТНОЙ ЖИЗНИ
10. ХРАНЕНИЕ ДАННЫХ
11. КАК ОБРАБАТЫВАЮТСЯ ЗАПРОСЫ “НЕ ОТСЛЕЖИВАТЬ”
12. КОНТРОЛЕР ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
13. СВЯЖИТЕСЬ С НАМИ

## 1. КАТЕГОРИИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ, КОТОРЫЕ МЫ СОБИРАЕМ

Мы собираем данные, которые вы предоставляете нам добровольно (например, когда вы выбираете области для улучшения или отправляете нам электронное письмо). Мы также можем получать данные о вас от третьих лиц (например, когда вы входите в систему через Apple). Наконец, мы собираем данные автоматически (например, ваш IP-адрес).

### Данные, которые вы нам предоставляете

Вы предоставляете нам информацию о себе, когда регистрируетесь и/или используете Сервис. Например: имя, возраст, пол, данные о физических характеристиках (включая рост, вес, области для улучшения), уровень физической подготовки, предпочтения в еде (включая предпочтения в диете; предпочтительное количество приемов пищи, продукты, которые вам не нравятся), предпочтения в медитации, продукты питания и упражнения, которые вы регистрируете, адрес электронной почты.

### Данные, предоставленные третьими лицами

Когда вы используете sign in with Apple для регистрации учетной записи в приложении, мы получаем персональные данные из вашей учетной записи Apple ID. Эти данные могут включать, в частности, ваше имя и подтвержденный адрес электронной почты. Вы можете указать свой реальный адрес электронной почты или анонимный, который использует службу ретрансляции частной электронной почты. Apple покажет вам свою подробную информацию о конфиденциальности на экране входа в систему с помощью Apple. Узнайте больше о знакомстве с Apple [здесь](https://www.apple.com/legal/privacy/data/en/apple-id /).

### Данные, которые мы собираем автоматически:
### Данные о том, как вы нашли нас

Мы собираем данные о вашем ссылочном приложении или URL-адресе (то есть о приложении или месте в Интернете, где вы находились, когда нажали на наше объявление).

### Данные об устройстве и местоположении.

Мы собираем данные с вашего мобильного устройства. Примеры таких данных включают: языковые настройки, IP-адрес, часовой пояс, тип и модель устройства, настройки устройства, операционную систему, интернет-провайдера, оператора мобильной связи, идентификатор оборудования и идентификатор Facebook.

### Данные об использовании

Мы записываем, как вы взаимодействуете с нашим Сервисом. Например, мы регистрируем ваши нажатия на определенные области интерфейса, функции и контент, с которыми вы взаимодействуете, выполняемые вами тренировки, время и продолжительность ваших тренировок, как часто вы используете приложение, как долго вы находитесь в приложении, ход вашей программы тренировок и ваши заказы на подписку. Мы также записываем рекламу в нашем приложении, с которой вы взаимодействуете (и интернет-ссылки, на которые ведут эти добавления).

### Рекламные идентификаторы

Мы собираем ваш идентификатор Apple для рекламы (“IDFA”) или идентификатор рекламы Google (“AAID”) (в зависимости от операционной системы вашего устройства). Обычно вы можете сбросить эти номера через настройки операционной системы вашего устройства (но мы не контролируем это).

### Данные о транзакциях

Когда вы производите платежи через Сервис, вам необходимо предоставить данные финансового счета, такие как номер вашей кредитной карты, нашим сторонним поставщикам услуг. Мы не собираем и не храним полные данные о номере кредитной карты, хотя мы можем получать данные, связанные с кредитной картой, данные о транзакции, в том числе: дату, время и сумму транзакции, тип используемого способа оплаты.

### Печенье

Файл cookie - это небольшой текстовый файл, который хранится на компьютере пользователя в целях ведения записей. Файлы cookie могут быть как сессионными, так и постоянными. Срок действия сессионного файла cookie истекает, когда вы закрываете свой браузер, и он используется для облегчения навигации по нашему Сервису. Постоянный файл cookie остается на вашем жестком диске в течение длительного периода времени. Мы также используем пиксели отслеживания, которые устанавливают файлы cookie, чтобы помочь в размещении онлайн-рекламы.

Файлы cookie используются, в частности, для автоматического распознавания вас при следующем посещении нашего веб-сайта. В результате информация, которую вы ранее ввели в определенные поля на веб-сайте, может автоматически появиться в следующий раз, когда вы воспользуетесь нашим Сервисом. Данные файлов cookie будут храниться на вашем устройстве и в большинстве случаев только в течение ограниченного периода времени.

## 2. ДЛЯ КАКИХ ЦЕЛЕЙ МЫ ОБРАБАТЫВАЕМ ВАШИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ

Мы обрабатываем ваши персональные данные:

### Для предоставления наших Услуг

Это включает в себя предоставление вам возможности беспрепятственно пользоваться Сервисом и предотвращение или устранение Сервисных ошибок или технических проблем.

Для размещения персональных данных и обеспечения возможности работы и распространения нашего приложения мы используем Amazon Web Services, который представляет собой хостинг и серверную службу, предоставляемую Amazon.

Для мониторинга инфраструктуры и производительности приложения мы используем Crashlytics - сервис мониторинга, предоставляемый Google. Вот его [Политика сбора данных](https://firebase.google.com/#crashlytics ) 

Мы используем Firebase Performance Monitoring и Firebase Crash Reporting, которые являются службами мониторинга, предоставляемыми Google. Чтобы узнать больше, пожалуйста, посетите [Политика конфиденциальности Google](https://policies.google.com/privacy ) и [Конфиденциальность и безопасность в Firebase](https://firebase.google.com/support/privacy /).

### Чтобы настроить свой опыт

Мы обрабатываем ваши персональные данные, в частности, такие как ваши характеристики и предпочтения, чтобы корректировать содержание Сервиса и предоставлять контент, адаптированный к вашим личным предпочтениям. В результате такой обработки вы получаете доступ, например, к плану питания, содержащему только вегетарианские продукты, или к индивидуальному предложению плана питания (в чате в приложении), адаптированному для достижения ваших целей.

### Для управления вашей учетной записью и предоставления вам поддержки клиентов

Мы обрабатываем ваши персональные данные для ответа на ваши запросы о технической поддержке, служебной информации или на любое другое сообщение, которое вы инициируете. Это включает в себя доступ к вашей учетной записи для обработки запросов в службу технической поддержки. С этой целью мы можем отправлять вам, например, уведомления или электронные письма о работе нашего Сервиса, безопасности, платежных операциях, уведомлениях, касающихся наших Условий использования или настоящей Политики конфиденциальности.

### Для связи с вами относительно использования вами нашего Сервиса

